翻译人员: Eva Sun
校对人员: Chunlei Chang
我想从这里开始，休斯顿，我们有个问题。
我们已经有二十年没有进展了
在人类太空飞行方面。事实上，我们退步了。
我们非常有可能失去鼓励年轻人的能力，
让他们走出去，继续做这非常重要的事情
做我们人类已经做了的事情。
那就是，我们已经本能地走出去
翻过困难之地，去往更加困难的地方，
之后发现，也许会令我们吃惊，这些就是我们生存下来的理由。
我强烈的感觉到
这不太好，如果我们世代的后辈
只想着要一个更好
带录像的手机。
他们要渴望探索，他们要渴望征服，
他们要渴望突破。他们需要这些。
我们要鼓励他们，因为他们将来要领导我们
帮助我们生存。
我特别担心，美国国家宇航局现在根据新的布什政府的原则所做的
--因为在未来十五年--哦 天呢，我错了。
在这里我们有非常明确的规定，不可以谈政治。
（笑）
我们所期待的是--
（掌声）
我们所期待的
是不止鼓励我们的孩子
但我们现行的政策甚至不允许
这个国家最有创造力的--波音航空公司和洛克希德导弹与航天公司的
航天工程师走出去，承担风险，尝试新装置。
我们将要回到月球--50年以后--
我们正准备仔细地计划这件事情，学习任何新知识。
我因此非常担心。但无论如何，那是--
我今天想和你们分享的事情的基础，尽管如此
就回到了我们要鼓励人们
鼓励日后会成为我们伟大领导的人们。
那是我在这里接下来15分钟的主题。
我认为在你们小的时候就开始被鼓励：
从三岁的婴儿直到12，14岁的小孩。
我们--最重要的事情是他们看到了什么。
让我们迅速回览一下航空工业。
曾有四年短暂的美好时期
那时发生了许多奇迹。
那段时期开始于1908年，当怀特兄弟在巴黎飞行，每个人都说，
“哦，嘿！我能做这个。”只有极少的人曾飞过
在1908年初。四年里，39个国家有了上百架飞机，
上千名飞行员。飞机通过自然选择被发明了出来。
现在你可以说聪明的设计设计了我们今天的飞机，
但没有聪明的设计真正设计了那些早期的飞机。
可能至少有3000种不同的尝试，
如果飞行器坠毁，飞行员身亡，就不再尝试此种飞行器。
能够飞行和着陆的就是好的，
因为没有训练有素的飞行员
没有真正有好的飞行素质之人。
所以我们，通过做一大堆尝试，几千次的尝试，
在那四年里，我们发明了
我们今天飞行所用的飞机。这就是为什么我们这么安全，
因为我们给了自己很多机会去发现什么是好的。
在宇宙飞行领域，我们没有给自己一点儿机会。
只尝试了两个想法 -- 美国尝试了两个，俄罗斯尝试了一个。
那么，在这段时期，谁被鼓舞了？
《航空周刊》让我列一个表，列出我认为
这一百年的航空事业的推动者。
我把他们写了出来，之后发现他们每一个人
在航天事业的奇妙复兴之时都是小孩子。
那么，当我小的时候发生了什么-- 也是非常重大的事件。
喷气式飞机时代开始了，导弹时代开始了。冯 布劳恩在那里
展示如何登上火星 -- 这些事早于人造地球卫星的制造。
那时火星是一个非常令人感兴趣的地方
比现在有趣得多。我们曾以为那里有动物存在，
我们知道那里有植物，有色彩变幻，不是吗？
但是，你知道，美国国家宇航局搞砸了这事情，因为他们派遣了这些机器人
而他们只着陆在了沙漠里。
（笑）
如果你看一看发生了什么 -- 这条小黑线和人们曾经飞行的速度一样快，
这条红线代表军队里速度最快的飞行员
蓝色代表商业飞机运输。
你注意这里有一个大的跳跃。当我还是一个小孩时--
我认为曾有些事给予我勇气
走出去，尝试其他人没勇气去做的事。
那么，我小时候做了什么？
我那时没有玩车，交女朋友，没有跳舞。
并且，那时我也没有吸毒。我做了些比赛用的飞机模型。
越战时，我花了七年时间
为空军做飞机飞行测试。
后来，我涉猎飞机制造，并从中的到甚多乐趣
那些飞机是人们可以在自家车库里制造的。
这些里面有约有3000架正在飞行。当然，它们中的一架
是可以环游世界的航行者号（Voyager）。我在1982年建立了另一家公司，
就是我现在的公司。
从1982年起，我们公司每年研发不只一种飞机，
有许多飞机我无法在这张图上介绍给大家。
最令人印象深刻的飞机，我相信，是那架
在第一架喷气式飞机制造出后，仅过了十二年就设计出的飞机。
它一直在飞行，直到锈迹斑斑才不再服役。
我们1998年的研发水平倒退至1956年。什么？
史上最震撼人心的宇宙飞船，我相信，
是格鲁曼公司（Grumman）所做的登月艇。它是一艘--你知道，它在月球着陆，
从月球起飞，无需人员维护--
那有点儿酷。
我们已经丧失了能力。我们在1972年放弃了它。
这架飞船在前苏联宇航员加加林（Gagarin）1961年首次宇宙飞行的三年后被设计出来。
三年，而我们现在做不到了。
疯狂。简短地谈一下发明创造的周期，周期发展时
会衍生许多活动，当这些活动被其他活动取代，此周期就灭亡了。
这样的周期每25年出现一次。
持续40年的时间，有些周期相互交叠。你可以将此观点
放至不同的科技。这有趣的事情--
顺便一提，这里的速度，不好意思，高速旅行
是这些发明创造周期的标题。这里没有一个。
这两架飞机与1958年制造的DC8速度相同。
这是件大事，那就是，你没有发明创造周期
如果政府研发并应用其研发成果。
你知道，一个好的例子，当然就是DARPA网。
电脑首先应用于炮兵部队，然后是美国国税局（IRS）。
但当我们得到它时，现在你拥有所有活动的级别，
所有由它而来的利益。私营部门不得不这么做。
记住它。我提出发明创新--
我期待看到宇宙空间的发明创新周期，但我什么也没发现。
在最初的那一年，从加加林和
和几周后阿兰 谢巴德进入太空开始，世界上有五次人造
飞船航行；在最初的那一年。
2003年，美国的送入太空的每个人都牺牲了。
2003年只有三或四次飞行。
2004年，只有两次飞行：两次俄罗斯联盟号飞船飞行
至国际空间站。而我不得不在莫哈维沙漠起飞三次
和我的两队人马一起
为了达到5次飞行的总数，
这是1961年的数字。
没有进步。没有活动。什么也没有。
这张照片取自一号太空飞船。
这张照片取自轨道。
我们的目标是拍下这些照片，这样大家就能看到它，真正地喜欢它。
我们知道如何为亚轨道飞行拍照片，非常安全地做这件事--
至少像早期的航线一样安全--所以可以做。
我认为我想了点儿为什么我们有勇气
尝试飞到太空，我们是个小公司。
那么，首先，接下来会发生什么？
第一产业将会数量巨大，参与者众多。
上周有另一个公司宣布它们可以。
这次飞行将会是亚轨道。亚轨道的原因
是，没有保证充分安全的方法
可以带领大众飞至轨道。一些国家的政府正在这样做--
有三个政府已经这么做了45年，
仍然有百分之四十的人命丧太空。
那是--你不想经营一项有这种安全记录的事业。
它的量会变得很大；我们认为到2020年将会有100000人进行太空飞行。
我不能告诉你太空旅行何时开始，
因为我不想我的竞争者知道我的计划。
但我认为一旦开始，我们将会找到解决方案。
并且很快，你将在轨道上看到旅游旅店。
去月球上绕一圈是非常容易做到的事情，
因为你能看到非常酷的景象。那确实会很酷。
因为月球没有大气层环绕--
如果你愿意，你可以绕误差在10英尺的椭圆形轨道飞行。
噢，那会非常有趣。
（笑）
好。批评我的人说，“嘿，鲁坦，只是花着”
这些亿万富翁的钱，为其创造游览飞行。
这是什么？这不是运输系统，它只是用于消遣。“
我过去常常因此而困扰，后来我开始思考。
那么，等一下。我带来了我的第一台1978年的苹果电脑
我把它带来因为我可以说，“我在家里有一台电脑，而你没有。
‘用它做什么？’过来。它能玩青蛙过街。”好吧。
（笑）
不是银行的电脑或洛克希德导弹与航天公司的电脑，
家用电脑是用于游戏的。
对于整整一代来说，它是用于消遣--我们甚至不知道它是用于做什么的。
但是发生了什么，我们有了这个巨大的产业，
巨大的发展，巨大的进步和能力等等，
他们被许多的家庭所知，我们的新发明变得成熟。
而发明者就坐在观众席里。
阿尔 戈尔发明了互联网，因此，
互联网--我们用了一整年--不好意思，
整整一代用其消遣，变成了每一件事情--我们的商业，我们的研究，
我们的交流而且，如果我们让谷歌的人
再想连个周末，我们能在此表上再加上许多条。
要不了多久，孩子们就不会相信
我们的家里电脑曾经并不普及。
所以乐趣是应该被保护的。
好，我想展示给大家一张复杂的表，
里面是我对未来会发生什么的预言。
里面也提出了另一个观点，就在这。
有一群人已经前进--
你不认识他们所有人--但那些已经前进的人
像3至15岁的年轻孩子一样被我们鼓励
他们将飞向轨道，飞向月亮，
就在这个时期。
保罗 艾伦，艾伦 莫斯克，理查德 布兰森，杰夫 贝佐斯，安萨里家族，
他们现在资助俄罗斯的亚轨道航行，
鲍勃 比洛奇，一个私人空间站，和卡马克。
这些人把钱投入一个有趣的领域，
而我认为这笔把钱
花在买一个更好的手机或其他事情上要好得多--但他们把钱投入到非常[模糊的]
区域，而这将会引导我们获得这种能力，
这将会引导我们进入下一个真正大的事件
这会让我们探索。而我认为最终
这会让我们能够得到地盘，使我们远离灭亡。
他们被巨大的进程所鼓舞。但看看那之后的进程。
这里有两个例子。
军事战斗机有一架最高性能的空军飞机
是SR71.它走过了整个生命周期，直到锈迹斑斑才停滞飞行，
退出服役。协和式飞机使空军旅行速度翻倍。
它飞过了整个生命周期，没有遇到任何竞争；
然后停飞。而我们就此卡住
拥有这样的军事战斗机
和商业航空旅行，我们回到了50年代末期。
但现在出现了一些事情去鼓舞我们的孩子。
我是说如果你现在有一个婴儿，
或你有一个10岁的孩子。
外面正在发生一些非常有趣的事情。
不就，你就能买张票
然后飞地比最高性能的军事作战飞机更高、更快。
这在之前从未发生过。
事实是它们拥有着这种性能的飞行器却止步不前，
那么，你知道，你在12分钟之内赢得了这场战争，
为什么你需要更好的东西？
但我认为当你们开始卖票，开始
亚轨道飞行，通往太空，很快--稍等，
这里发生了什么，我们将拥有军事战斗机
这些战斗机拥有沿亚轨道飞行的能力，我认为这很快就会发生。
但有趣的是，商业飞行器现具有这种能力。
好，我期待一场新的资本主义太空竞赛，让我们呼唤它。
你们还记得60年代的太空竞赛是为了国家的声誉，
因为我们丢失了最初的两个里程碑。
我们不是因为技术而丢失了它们。事实是我们有硬件
当我们让冯 布劳恩飞行时，我们能够把一些东西送上轨道，
你可以认为那不是科技的失败。
史波尼克人造卫星不是科技上的失败，但它有损声誉。
美国--世界看到美国不是科技的主宰，
那时非常重要的事情。
然后我们在加加林之后几周让艾伦 谢巴德太空飞行，
不是在几个月或几十年之后，或不管多长时间。所以，我们有能力。
但美国失败了，我们失败了。因为那，我们向前跳跃一大步以弥补它。
那么，再次，有趣的是我们已经输给了
俄国在前两次里程碑前。
在美国，你不能买一张票飞去太空--
不能这么做。你可以在俄国买到票。
你乘坐俄国的飞行器飞行。这是可以的
因为苏联的太空计划缺乏资金。
一个座位可以得到两千万美金，对他们来说很不错。
它是商业的。它可被定义为空间旅行。他们也能提供
绕月旅行，像阿波罗八号飞船所做的。
一亿美金--嘿，我能去月球。
但是，你知道，退回到60年代，你会想到这个吗,
那时太空竞赛正在继续，
第一个商业资本家似的事情，像是
买张票就可以去月球，这会是苏联的硬件设施吗？
那时你会想到吗，苏联人会想到吗，
当他们第一次乘坐他们开发的飞船去月球时，
里面的乘客不是俄国人？也许，会是日本的
或是美国的亿万富翁？好，有点儿奇怪，你知道，但确实如此。
但无论如何，我想我们需要再次打击他们。
我认为我们要做的会让我们看到成功的，非常成功的
私人太空飞船行业。无论我们是否是第一个真的并不重要。
苏联人实际上在飞协和式飞机前就飞过超音速飞机。
他们飞过一些货物航班，然后退役。
我想你们见到过相同的平行
当提供商业活动时。
好，我们就谈论一点儿人类太空飞行的商业发展。
这张小投影片说飞了五次
这是美国国家宇航局到2020年做的。我想要告诉你，已经
有大约十点五亿至十点七亿
投资用于私人太空飞行，这些投资完全不是来自政府；
而是来自全世界。如果你读到它--如果你搜索一下它，
你会发现一半的资金，但有两倍
正准备投入那里的资金--还没有花，但正准备投入
计划到未来几年。嘿，那数目非常大。
我正在预测，尽管，这个工业的收益会很客观
并且它确实是收益的，当你花200000美元让你的朋友乘飞船旅行时
事实上你可以只花费十分之一，
或更少--这收入会非常客观。
我还预测，会注入此项事业的投资
将会有相当于美国税收的一半之多
这些投资会用于美国国家宇航局的人造宇宙飞船工作。
注入此项事业的每一美元都会被更有效地利用
大约相差10到15。这意味着在我们之前就知道，
人类太空飞行的进程，没有用纳税人的钱，
将会比现在美国国家宇航局的预算多五倍
该预算用于人类太空飞行。
那是因为是我们。它是私人的行业。
你从不应该依赖政府去做这种事业--
而且我们已经从事了很长时间。美国航空资讯委员会，在美国国家宇航局之前，
从未开发过客机，而且从未运营过航空线。
但美国国家宇航局正在开发太空货机，总是拥有
并且运营这唯一的太空航线，好吧。我们避开它
因为我们害怕它。但是从2004年六月开始，
当我展示在外太空的一个小组实际上能做到时，
我们能够从它开始，从现在起改变每一件事情。
好吧，非常感谢大家。
（掌声）